-- v0.3 --
1. Исправлены посадочные под ST6PIC595
2. Диаметр сигнальных межслойных переходов изменен с 0.6мм на 0.5мм
3. Добавлено управление основным вентилятором с соответствующим разъемом.
4. Исправлена инверсия ключа K_VHF (+BSS123).
5. Изменена цепь питания LTC2208 + добавлены блокировочные C - попытка отделить питание цифры и аналога, должно еще снизить шумы.
6. Увеличена площадка стабилизатора +1V2 для улучшения теплоотвода.
7. Стабилизатор 3V3 питания АЦП разместил чуть дальше от стабилизатора 1V2, для лучшего распределения тепла.
8. Стабилизатор 2v5 Плис запитан от 5В. Не хватало входных 3.3В для полной стабилизации.
9. Мелкие правки по шелкографии.
 
-- v0.4 --
1. Исправление по шине управления тюнером
