V05:
Первая тестовая версия

V06:
- Заменен корпус W25Q16 на SOICW-8
- увеличены дорожки +3.3vSTM
- Исправить футпринты регуляторов и энкодеров

V07:
1. Найден косяк с зеркальной разводкой сд-карты, исправил. 
2. Неверный тип корпуса у 25q16, исправлено. 
3. ШИМ по схеме для LCD МР3202 заменен на 4103, т.к. первый грелся. 4103 также стоит на оригинальной плате дисплея. 
4. Чуть подправил отверстия под энкодеры и переменники. Кто-то их просил увеличить, оказалось во вред, тяжело спозиционировать их ровно при таких широких отверстиях.
5. Перенес разъем подключения основного энкодера под диапазонные кнопки, так будет удобнее при установке в корпус. 
6. Подправил термопады

V08:
1. Добавлен подтягивающий резистор в цепи BOOT для более стабильного запуска STM32.
2. Замена футпринтов разъемов(добавлены ключи для удобства ориентации разъемов).
3. Замена батарейки и держателя на компактную CR1220 для удобного доступа внутри будущего корпуса.
4. Заменен дроссель в ШИМ +5в, чуть расширены площадки теплоотвода под ST1S10 (+разнесены между собой)

V09:
1. Кнопка питания заменена на тактовую со встроенной подсветкой.