--- v0.3 ---
1. Танталы в УНЧ заменены на электролиты.
2. Сделан выбор питания УНЧ - с фронта или напрямую.
3. Подправлена шелкография реле К1
4. Разъемы выдвинуты еще на пару мм - чтобы прижимались к плате полностью.
5. Увеличены посадочные под SMD шунты (4х0.1R)
6. Исправлено посадочное под ADUM4160
7. Добавлены аттенюаторы по входу УНЧ и Bluetooth, чтобы выровнить сигнал по нужному уровню.
8. В цепи Stand-by УНЧ сделана цепь задержки для исключения кратковременных выключений при смене моды и т.д.
9. Чуть сдвинут разъем X4 внутрь.

--- v0.4 ---
1. Изменена схема управления питанием Bluetooth и УНЧ. Теперь при отключении УНЧ включается Bluetooth и наоборот.